Robots
Boing! Boing! Boing!
-Sudah sampai.
-Terima kasih.
Yahoo!
Aku akan menjadi seorang ayah!
Aku baru bicara dengan istriku.
Bayiku akan dikirimkan sebentar lagi.
-Hei, minggir.
-Hei, aku akan menjadi seorang ayah.
Selamati aku.
Selamat, Herb.
Jangan pernah berpikir tentang hal itu.
Hey!
Maaf. Bagaimana kabarmu?
Senang melihatmu. Aku akan menjadi seorang ayah!
Selamat!
Hei, Mr Nuts,
kau mendengar berita?
-Yeah.
Hari yang indah, bukan?
Aku di sini. Aku di sini.
-Aku pulang.
-Oh, Sayang, aku sangat menyesal.
Kamu melewatkan pengiriman.
Tidak apa-apa.
Membuat bayi adalah bagian yang menyenangkan.
Sayang, saya pikir
Kamu salah ...
Tidak, saya tidak perlu melihat petunjuk.
Dorong, dorong.
Dorong!
Whoa!
Dua belas jam kerja.
Oh, tapi itu tidak sia-sia.
Lihat dia. Lihat dia.
Rodney Copperbottom.
Dia punya mata ibumu
dan hidung ayahku.
Aku tahu kami pintar
untuk menyimpan suku cadang.
Copperbottom ini akan melakukan hal yang besar
untuk dunia, aku bisa merasakannya.
-Sayang?
-Apa?
Apa itu suku cadang ekstra?
Oh, tidak, mereka termasuk ke dalam tambahan ...
Kita tidak menginginkan anak laki-laki, kan?
Hal ini tidak akan melukai sedikit, Nak.
Punya hidungmu. Punya hidungmu.
Kamu Punya ... Woop!
-Hai, Nak.
-Apakah itu onderdilku?
Sepertinya begitu.
Wow!
Kok tidak mengkilap.
Yah, itu bukan barang baru.
Itu barang bekas. Jadi ...
Itu barang bekas pakai
dari sepupumu, Jeffrey.
Dan hanya dipakai selama setahun.
Aduh! Aduh!
Hei, Ayah, siapa itu?
Rodney, itu adalah Bigweld.
Robot terbesar di dunia.
Saya pikir Anda
robot terbesar di dunia.
Tidak, selain saya.
Dia kepala Bigweld Industries.
Dia menciptakan hal-hal
yang membuat hidup semua orang yang lebih baik.
-Bisakah aku bertemu dengannya?
-Tentu, mungkin suatu hari nanti.
-Ayah?
-Yeah?
-Apa yang Anda lakukan?
-Aku? Saya bekerja di sebuah restoran, besar mewah.
Aku mesin cuci piring.
Dan sekarang, langsung dari
Kota Robot, inilah The Bigweld Show.
Oh, yeah!
Ayo, Ayah, kau akan melewatkannya.
Baiklah, Rodney.
Baiklah, aku datang. Aku datang.
Aku harus membawa pulang
beberapa pekerjaan, aku minta maaf.
Mr gunk benar-benar telah menumpuk.
Dan sekarang,
pembawa acara kita, Bigweld.
Selamat Datang. Minggu ini saya pikir Anda ingin
untuk melihat sekitar Bigweld Industries.
Ini di sini adalah pintu gerbang depan.
Tampak lucu, bukan?
-Selamat pagi, Tim.
-Selamat pagi, Mr Bigweld, Tuan.
Tim, siapa yang menutup pintu gerbang depan?
Yah, aku hanya berpikir sejak ...
Oh, kita tidak pernah menutup pintu gerbang, Tim.
Menutup gerbang ini berarti
menutup ide-ide segar.
Lihat, setiap hari, robot datang ke sini
dari kemari dan ...
... Membawa ide-ide baru.
Dan aku mendengarkan
satu per satu dari mereka.
Jadi ingat, apakah robot itu dibuat dari
bagian baru, bagian tua atau suku cadang ...
... Anda bisa bersinar,
tidak peduli Anda terbuat dari apa.
Dia berbicara kepada saya, Ayah.
Dia yakin, Nak. Ia yakin.
Baiklah, pemirsa. Mari kita mulai berkarya.
Kau tahu, aku suka untuk bermain-main ...
... Tapi semua mainan di dunia tidak
berguna kecuali hal itu dimulai dengan ide yang baik.
Jadi lihatlah kebutuhan di sekitarmu dan
buatlah ide-ide untuk memenuhi kebutuhan tersebut.
Satu ide akan mengarah ke yang lain,
dan sebelum kau tahu itu ...
... kau telah melakukannya.
Lihat kebutuhan, memenuhi kebutuhan.
Itu saja, Ayah. Saya harus mencari ...
... Kebutuhan.
Mudah, sekarang.
-Hai
-Oh, hai.
Ini adalah onderdilmu saat berusia 12 tahun.
Ini ...
Bekas pakai. Aku tahu, Ayah.
-Aku tidak keberatan.
-Ini berasal dari sepupumu ...
... Veronica.
Kau tahu betapa populernya dia.
Terima kasih.
Oh, hei. Hey.
Segera setelah kamu mencapai usia di mana
garansimu berakhir, kau mulai kacau.
Tak lama kemudian kamu akan lebih
banyak tambalan dari pada aku.
-Bisakah saya coba sekarang, Ayah?
-Oh, Rodney ...
-Apakah Anda mengerjakan semua piring itu?
-Ini akan membuat pekerjaanmu jadi mudah.
Aku ciptakan untukmu.
Oke. Mari kita coba.
Hebat. Oke, ini dia.
Wonderbot, mulai bekerja.
Yeah, yeah.
Hey!
Copperbottom!
-Mr. Gunk.
-Apa itu?
-Oh, itu. Anak saya berhasil.
-Apa yang dia lakukan?
Mr gunk, kumohon,
Anda membuatnya gugup.
Ini merusak dapurku!
-Aku akan menghentikannya.
-Jangan!
Anakmu, ya?
Itu bukan salahnya.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Ya, Tuan, dia anak yang brilian.
Seorang penemu.
Kau, bereskan kekacauan ini.
Dan, Anda, keluar.
Penemu.
Kau anak barang bekas dari mesin cuci piring,
dan seperti itulah kamu seterusnya.
Seseorang segera singkirkan dia dari hadapanku.
Dan layani para pelanggan.
PP atau satu arah?
Satu arah.
Ternyata kamu di sini. Saya bilang kepadamu, aku akan menemukannya.
-Itu naluri seorang ibu.
-Naluri? Dia meninggalkan catatan :
"Aku pergi.
Aku akan di stasiun kereta api. "
Sudahlah. Bawa kopermu.
Kau pulang sekarang.
Tidak, Bu. Saya harus melakukan ini.
Malam ini aku akan Kota Robot.
Aku akan mendapatkan pekerjaan dan aku akan
Ayah membantu membayar kembali Mr gunk.
Bicaralah padanya.
-Ro ...
-Robot City? Kau hanya anak-anak.
Aku tidak pernah akan menjadi orang di sini.
Aku ingin menjadi penemu.
Saya ingin bertemu Bigweld.
Saya ingin menjadi seseorang.
Kau adalah seseorang.
Seseorang yang tidak akan naik kereta itu.
-Ya, aku...
-Bicaralah padanya.
-Satu tiket untuk Robot City.
-Apa yang kau lakukan?
-Bukan aku. Dia.
-Tapi ...
Rodney, apakah kau tahu bahwa ketika aku
seusiamu, aku ingin menjadi musisi?
Saya bermain cukup baik pula ...
... Tapi ayah saya khawatir
Saya tidak akan mampu untuk mencari nafkah.
Jadi saya harus dipasang kembali menjadi mesin cuci piring.
Sekarang, saya tidak mengeluh.
Tapi aku selalu mengatakan kepada diri sendiri ...
... Kalau aku bisa melakukannya lagi,
Aku akan mengikuti mimpiku.
Kau punya kehebatan dalam dirimu, Rodney.
Jangan pernah meragukan itu.
Pergilah ke Kota Robot.
Temui Bigweld,
dan tunjukkan kepadanya ide-ide besarmu.
Dan, Rodney ...
...Jangan, jangan pernah menyerah.
Segera berangkat.
Ibu.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Ayah.
Aku akan membuatmu bangga.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Wow.
Maaf, saya mau tanya apakah ...
-Memberikan di kantor.
-Aku ingin tahu apakah Anda ...
Bisakah Anda langsung saya
untuk Bigweld lndust ...?
-Apa?
-Sempurna. Itu jadi 50 dolar.
Lima puluh dolar? Untuk apa?
Sebuah gambar yang indah
saat pertama Anda di Robot City.
Ada. Anda kedua kali.
Tambah lagi $50.
Apakah kau menghitungnya?
Ayo, bekerja sama dengan saya, bekerja sama dengan saya.
lebih mencibir, kurangi pose.
Great. lnside dari Anda adalah model fashion
menunggu untuk muntah.
Beri aku mata. Mata besar, mata besar.
Beri aku mata anime besar.
-Yeah! Aku suka, aku suka
-Aku tidak ingin difoto.
-Anda tidak mau?
-Tidak.
Baiklah. Tidak memotret.
Apakah Anda ingin peta ke rumah bintang?
Mana dia pergi?
-Teman, mau beli jam?
- Jangan beli kami, kami palsu.
Berikutnya.
Maaf, bagaimana saya bisa
ke Bigweld Industries?
Oh, bagus ...
Sudahlah.
Hi, permisi.
Bagaimana saya bisa sampai ke Bigweld Industries?
Apa?
Oh. Yeah, terima kasih.
Lewat tengah-tengan kota
mengungkapkan untuk Distrik Foundry ...
... Dengan berhenti di Bigweld Industries
dan Battery Park.
Tolong kencangkan semua penutup, mur-mur, baut-baut,
dan benda yang bisa terlepas.
Pengendara dengan tekanan tinggi
disarankan untuk mengambil lokal.
Terima kasih, dan semoga harimu menyenangkan.
Tidak, tidak.
-Katakanlah, apakah kau mengikutiku?
-Tidak.
-Pertama kali di angkutan antar kota?
-Yah, sebenarnya, aku ...
Oh, sudahlah ...
Semoga berhasil si kota besar. Jika kau dapat
melakukannya di sini, kau dapat melakukannya di mana saja.
Dan jika Anda tidak bisa membuatnya di sini,
selamat datang ke klub.
Wow.
-Oh, tidak.
-Apa? Apa itu?
Kita akan keluar jalur.
Kita akan celaka!
-Apa?
-Aku tak ingin mati.
Aku hanya bercanda.
Letakkan kepala Anda di antara kaki Anda.
Yeah!
Di situ aku akan berhenti
Aku berkata kepadamu, benda yang menjatuhiku ...
Ini memalukan.
Maaf.
Ini digunakan untuk menjadi jauh lebih buruk.
Mereka punya palu raksasa ...
Oh, mereka membawanya kembali.
Tetap bersamaku. Aku mengetahui kota ini
seperti mengetahui punggung tanganku.
Hei, itu baru.
Wow.
Permisi.
Bisa saya bantu?
Maaf, Aku ...
-Hei, kau Tim dari acara TV.
-Itulah aku.
Well, hei, Tim.
Yang menutup pintu gerbang?
Ini tidak pernah seharusnya ...
Yeah, oke, apa yang kamu inginkan?
Saya ingin bertemu dengan Mr Bigweld.
Aku seorang penemu.
Oh, kenapa tidak Anda mengatakannya?
Mundurlah.
Terima kasih. Apa?
Kena kau. Kau lihat, karena kamu
semua senang dan kemudian, bum!
Baiklah, aku sudah puas tertawa. Ayo masuk.
Hey!
Sekarang, itu lucu.
Kedua kalinya.
Kau benar-benar merasa aku akan membiarkanmu masuk
Tapi ternyata tidak.
Maaf, Nak, tak seorang pun boleh masuk.
Peraturan perusahaan.
Peratu...?
Tapi, bagaimana tentang menerima penemu baru?
Tidak lagi. Hari-hari itu telah berakhir.
Saran saya: Kembalilah dua tahun lalu.
Maka pekerjaan adalah milikmu.
Jadi ingat,
apakah robot ini terbuat dari suku cadang baru ...
... suku cadang tua atau suku cadang ...
... Anda bisa bersinar
tidak peduli tidak peduli anda terbuat dari apa.
Oh, warisan yang layak dikenang.
Kepedulian untuk kalangan robot.
Anda menjadi bernilai kuno
nilai seperti itu lagi, teman-teman.
Dan untuk alasan yang baik.
Tidak ada uang di dalamnya!
Halo? Memo untuk Bigweld:
Kita bukan acara amal.
Itulah mengapa wajah Si Tua-gendut itu
tidak lagi duduk di kursi besar.
Dia orang kuno.
Jadi aku tidak ingin mendengar lagi,
"Di mana Bigweld?"
Kita akan melihatnya bulan depan di
Bigweld Ball. Dia selalu pergi ke sana.
Sekarang, mari kita mulai berbisnis
yang menghasilkan uang...
... di luar cara yang umum.
Bagaimana caranya?
Upgrade, orang-orang. Upgrade.
Begitulah cara kita melakukannya.
Jika kita mengatakan robot yang tidak peduli
mereka terbuat dari apa, mereka "baik-baik saja" ...
... Bagaimana kita bisa mengharapkan mereka merasa
payah cukup tentang diri mereka sendiri ...
... Untuk membeli upgrade kami
dan membuat mereka terlihat lebih baik?
Oleh karena itu, saya datang
dengan slogan baru.
"Mengapa menjadi dirimu bila Anda bisa menjadi baru?"
Saya harus memberitahumu, saya pikir itu brilian ...
... Tapi, jujur, aku ingin mendengar
apa yang Anda karyawan pikirkan tentang ini.
-Dengarkan, dengarkan.
-Bagus, Ratchet.
Jangan melihat ke bawah.
Whoa!
Hey.
Pergi.
Ayo, turun.
Pergi dari sini!
Cappy, Anda belum mengucapkan sepatah kata pun.
-Ini membuat saya menggigil.
-Terima kasih, terima kasih.
-Tapi ...
-Tapi?
Saya hanya bertanya,
mengapa robot membeli upgrade baru ...
... Jika harga suku cadang jauh lebih murah?
Oh, benar. Nah, itu mudah.
Karena mulai hari ini,
kita tidak lagi membuat suku cadang.
Apakah kau tahu aku sebut apa
robot yang tidak mampu upgrade? Logam sampah.
Anda melihat mereka di jalanan,
cacat dan tertutup karat.
Mereka mengubahmu.
Anda ingin menjalankan rumah dan menggosok sendiri.
Sekarang, Cappy, aku ingin departemenmu
untuk mendorong slogan baru kita.
Bahkan, aku memindahkanmu
ke kantor sebelahku.
Kita akan bekerjasama sangat erat
untuk hal ini.
Bukankah itu menyenangkan?
-Semoga.
-Oh, maaf, Aku...
-Apa yang ...?
Tuan, saya seorang penemu muda,
dan bermimpi untuk datang ke Robot City ...
... untuk menampilkan ide-ide saya
kepada Mr. Bigweld.
Yang nampaknya tidak berada di sini.
Wah, tidak, tidak. Tetapi sementara dia pergi,
aku yang bertanggung jawab.
Baiklah. Biarkan saya tunjukkan
apa ini bisa dilakukan.
Aku punya ide yang lebih baik. Mengapa kau tidak
biarkan aku menunjukkan apa yang bisa dilakukan.
Ini bisa melakukan ini!
Jadi bagaimana hasilnya?
Apa yang terjadi di sini?
Seseorang yang dipoles bagus
duduk di kursi Bigweld.
Dan kau duduk
di trotoar, bermagnet.
Dengar, aku akan kembali,
dan aku mengatasi semua ini.
Bila aku telah berkata,
Anda benar-benar berkomitmen.
Di mana mereka membuat pemimpi seperti Anda?
Pergilah, bodoh!
Baiklah, waktu istirahat.
Baiklah, waktu istirahat sudah berakhir.
Chop-chop.
Lihat siapa yang ada di sini.
-Hai, Ibu.
-Hai, Sayang. Bagaimana anak saya?
Hebat. Aku hanya apa melakukan yang kau katakan.
Tidak ada lagi suku cadang.
Dalam beberapa minggu, mereka rusak
dan menjadi besi tua.
Kau akan menyapu sampah-sampah rusak itu
Anak yang baik.
Dan setelah menghabisi Bigweld ...
... maka tidak ada orangpun yang bisa memperbaiki mereka.
Tepat!
Kau ingin aku menampilkannya lagi?
Bodoh! Robot-robot tua itu mencarinya.
-Misalkan ia memutuskan untuk kembali?
-Oh, ayolah, Ibu.
-Dia tidak masalah dia ada di mana.
-Apa yang kau takutkan?
Segera lakukan.
Apakah kau ingin bernasib
seperti ayahmu?
Hei, Nak. Senang melihatmu.
Pikirkan apa artinya.
Bukan Bigweld lndustries,
Ratchet lndustries.
Terus bicara.
Ratchet City!
Ya, semuanya mengkilat.
Tidak ada lagi Bigweld, tidak ada outmode (robot kuno) lagi.
Mari kita lakukan!
Itu baru anakku!
Apakah kamu lapar?
Mau saya beri sesuatu?
-Kau tampak kurus.
-Tidak, tidak, tidak, Bu. Aku harus pergi. Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Pop.
Sampai jumpa, Nak.
Semoga berhasil dengan rencana busukmu.
Hey.
Hai.
Dengar, jika aku tampak mengecil,
itu karena aku pergi.
Kaki, jangan gagal ambil kakiku.
Berhenti! Hei, kau membawa kaki saya!
Oh, bagus. Kau senang sekarang?
Tidak sampai kau mengembalikan
kakiku, perampok.
Saya bukan seorang perampok. Saya kebetulan ...
... Seorang pengemis.
Aku tidak tahu kalau itu kakimu.
Sini, biar kubantu.
Tidak, tidak, tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Saya punya harga diri, kau tahu. Di sini.
Oh, tidak. Tidak, di dekat sini.
Tunggu, tunggu sebentar.
Tidak, tidak, tidak.
Apa gunanya? Tidak ada yang tersisa.
Hei, Diesel, saya menemukan sebuah kotak suara.
Ini ada yang lainnya.
Itu tidak baik. Berikan padaku.
Aku tidak pernah bisa menemukan suku cadang dalam ukuranku.
Ada apa, Nak?
Hei, Fender, apa kamu kehilangan berat badan?
Kehilangan berat badan?
Lihat apa yang kau temukan.
Sebuah kepala dalam keranjang.
Kita sudah dikutuk, aku tahu itu.
Kita sudah dikutuk.
Ya, bisakah kau diam, dasar kacang neurotik?
Karena aku akan memukulmu jika aku punya tangan.
Wow, berbicara tentang setan, saya datang.
Dang!
Lihat ini.
Siapa yang akan membuang
teko kecil yang lucu ini?
Jangan Takut
-Hey, itu milikku.
Itu dia. Itu orangnya.
Aku tahu wajahnya.
Aku tahu wajah itu,
dan aku tahu kaki itu.
Dia di sana, bodoh.
Itu pelakunya.
Dia memukul kepalaku.
-Anda ingin potongan tubuhku yang lain?
-Baiklah, buster.
Jika Anda pikir Anda bisa main-main kakakku,
kau ... Kau lumayan ganteng.
Piper, jaga sikapmu.
Sekarang, ayolah,
mari kita perbaiki Fender. Lagi.
Ini thingamabob-mu.
Ngomong-ngomong, namaku Piper.
Senada dengan "viper."
Sampai ketemu lagi.
Kami sudah bilang ratusan kali:
"Jangan berbicara dengan orang asing."
Terima kasih, Manuel.
Saya berbicara dengan Anda.
Siapa orang asing dari itu?
Aku punya kabar baik, dan aku punya berita buruk.
-Apa kabar buruk?
-Aku memeriksa buku stok.
Mulai hari ini, mereka tidak lagi
membuat suku cadang untuk modelmu.
Kau telah resmi ketinggalan zaman.
Ketinggalan zaman? Baiklah.
Apa kabar baiknya?
Nah, ketika kami punya bagian Anda,
mereka dijual murah.
Bagaimana mungkin ini terjadi padaku?
Aku dibilang anak-anak.
Lihatlah, perhatikan dirimu.
Yang kau butuhkan adalah upgrade.
-Whoa!
-Wow.
Itu baunya upgrade baru
Masuklah, terisi penuh. Lihat.
Ini punya cangkir pemegang, standar.
Apakah ada ukuran besar?
Tentu, lihatlah
koleksi baru Bigweld musim semi.
Aku tidak mampu membeli barang mewah itu.
Yang aku butuhkan hanya satu baut sendi leher.
Tidak. Mengapa ini terjadi padaku?
Aku menyakiti diriku. Bodoh.
Maaf, sobat, Hanya upgrade
atau ke toko pemotongan untukmu.
Toko pemotongan?
Aku baik-baik, aku baik-baik. Lihat, tidak ada tangan.
Ta-da! Aku kembali. Merindukan aku?
-Tak ada yang pergi ke toko pemotongan.
-Itu benar.
Apa yang bisa kita lakukan untuknya?
Maukah kau berhenti? Dengar, celana mengkilap ...
... kau bisa kembali ke sana
dan menemukan suku cadang untuk kakakku.
Kami bukan sampah, kita tidak rusak,
dan kami tidak akan diperlakukan seperti ini.
Maafkan aku. Aku tidak punya suku cadang.
Nah, apakah Anda memiliki dua mesin cuci,
per-S dan Fastweld?
Aku bisa memperbaikimu dengan mudah.
Pasukan akan kuat dengan yang satu ini.
Kapan terakhir kali kau diminyaki?
Saya tidak bisa menjawab itu
bila adikku ada di sini.
Bisa, Fender.
Masih terus. Ini mungkin menggelitik.
Kita belum berkenalan.
Aku Fender. Bisa menjadi Bumper ...
... Tetapi harus mengubahnya
ketika masuk ke negara itu.
Copperbottom, Rodney Copperbottom.
Jawab pertanyaanku:
Mengapa aku menemukanmu di tumpukan sampah?
Hari ini aku mencoba untuk bertemu Bigweld.
Nah, jika kamu menemukan dia, katakan padanya
kita benar-benar ingin dia kembali.
Dia peduli tentang robot seperti kami.
Aku mendengar mereka membereskannya
dan membiarkan kita semua jadi berantakan.
Jadi, itulah yang terjadi.
Lihat itu! Dia telah memperbaiki leherku.
-Penyapu!
-Penyapu?
Sembunyi.
Apa masalahnya?
-Nah, jika kau seorang outmode seperti Fender ...
-Hei.
Mereka akan menyapu kamu
dan membawamu ke toko pemotongan.
Di mana mereka melelehkan kamu
dan mengubah Anda menjadi sesuatu yang lain.
Maksudmu ...?
Yep.
Penyapu. Penyapu.
Tolong. Inilah salah satu outmode
yang tidak akan kau dapatkan.
Woops.
Fender, lari!
Itu tadi dekat.
Ketika di Kota Robot,
tamu dari Rusties ... yaitu kita.
... Tinggal di kos Bibi Fan,
di mana motto kami adalah:
"Beats rusting outside."
Biar saya beritahu dia kalau kau ada di sini.
Bibi Fan!
-Kami membawa seseorang.
-Aku di dapur.
-Apakah kamu yakin bibi anda tidak akan keberatan?
-Tenang, dia bukan bibi saya.
Dia memungut robot yang rusak.
Dia berhati mulia.
Nah, lalu mengapa dia disebut
Bibi Fan?
Kami tidak bisa memanggil dia Bibi Booty.
Whoa!
Oh, omong kosong.
Dia seorang berseni dan sering kentut.
Yang berseni apa-apa,
tetapi ketika dia kentut ...
Lihatlah ... Oh, tepat di sepatu saya.
Aku sangat ceroboh.
Yah, halo di sana. Siapa namamu ?
Aku Rodney Bigbottom (pantat besar) ...
Bukan, aku Rodney Copperbottom.
Copperbottom.
Itu nama yang indah, Bigbottom.
Yah, aku hanya ...
-Apa yang terjadi dengan temanmu?
-Dia ada di belakangmu.
Oh, Itu dia.
Bibi Fan, ia membutuhkan tempat untuk tinggal.
Yah, anggap saja rumah sendiri.
Terima kasih. Anda sungguh baik hati.
Sama-sama.
Lihat kebutuhan, memenuhi kebutuhan.
Hei, seperti Bigweld.
Bigweld. Robot yang hebat.
Ayo. Kau bisa tidur denganku.
Kita akan mengabaikan gosip.
Anda melewatkan satu titik.
Fender, keluar dari ruangan saya!
Aku tidak di kamar Anda.
Saya sekarang. Sekarang aku tidak.
Aku. Tidak. Aku...
Keluar dari ruanganku.
Oh, ini ganti oli ketiga hari ini.
Ada yang salah dengan diriku.
Maaf.
Di sinilah kita. Rumah yang indah..
Milikku adalah milikmu.
-Oh, Sayang.
-Akuan kuambilkan.
Lihat itu.
Sekarang mereka gulat lengan.
Bisakah Anda memisahkan mereka?
Cepat, bagian belakang saya gatal.
Aku tahu itu suara yang buruk,
tapi aku hanya membuat musik kentut lengan.
Kau tahu bagaimana melakukan itu?
Itu sulit dilakukan, karena kita logam,
tapi di sanalah datangnya keterampilan.
Aku benar-benar dekat. Dengar.
Tidak, tunggu.
Tidak, tunggu, tunggu.
Anda tidak dapat mengatakan bahwa tidak terdengar seperti ...
Seperti orang tua.
Kau tahu, aku sedikit lelah.
Mungkin besok.
Hari yang melelahkan, ya?
Iya. Ayahku mungkin
duduk di dekat telepon ...
... Menunggu anaknya yang cemerlang
menelepon ...
... Dan menceritakan sukses besar
apa di hari pertamaku.
Aku tahu itu bukan masalahmu.
Jika Anda beban teman-teman Anda,
Anda tidak akan punya.
Apa yang Anda, kue keberuntungan?
"Itu gunanya teman ..."
Kau menganggapku teman?
Tentu, kau harus aku anggap apalagi ?
Memalukan, kau  memberontak terhadap orang tuamu ...
... lalu menangis putus asa agar dibantu.
Tak akan ada habisnya.
Mari kita tetap bersama teman-teman.
Kau tahu, meskipun kau mengalami
hari yang mengecewakan, ingat ...
... besok akan ada hari lain.
Kau tahu, teman sekamar saya yang terakhir
melompat keluar jendela itu.
Hei, Fender.
Ya, kawan. Bunyikan!
Kawan, ayolah,
apa yang kamu berumur 3 tahun?
Beginilah cara seorang pria melakukannya.
Kalian sangat jorok.
Selain itu, bagaimana kalian melakukannya.
Hei, anak-anak, rasakan ini.
Bibi Fan ...
Oh, maafkan saya.
Nyonya, kumohon ...
... aku butuh dokter.
Sarapan.
Ini akan menyenangkan semua orang.
Oli segar Bibi Fan diseduh minyak.
Lezat!
Hati-hati, ini panas.
Jadi, apa yang kalian lakukan hari ini?
-Kami akan melakukannya.
-Bagaimana denganmu?
Bigweld menghilang,
dan kau duduk di sini.
Itu sudah terjadi.
-Aku harus mencari tahu apa yang terjadi padanya.
-Hei, kamu mau nasehatku?
-Tentu.
-Lupakan itu.
"Tidak pernah mencoba, maka tidak akan pernah gagal."
Itulah kata-kata yang kujalani.
Crank, tokoh pujaan jutaan orang telah hilang,
dan tak seorangpun tampaknya peduli.
Seharusnya ada orang-orang marah di luar sana.
Apa yang ...?
Wow, itu hebat, teman.
Sekarang katakan,
"Ada uang jatuh dari langit. "
Katakan. Katakan.
Maaf, semuanya, semua sudah terjual habis.
Tidak barang yang datang selain upgrade
Tapi aku suka diriku seperti ini.
-Kita tidak bisa upgrade!
-Mari bereskan dia!
Hei, hei, hei, apa yang kamu lakukan?
Jangan melemparkan saya.
Bukankah dia orang yang memperbaiki leher Fender ?
Ya, anak itu bisa memperbaiki robot.
Ya, anak itu dapat membantu kalian.
Berbanggalah.
Kamu jadi terkenal.
Hanya mereka dengan asuransi.
Oh, aku lupa. Semua orang, ayolah.
Suku cadang. Aku butuh suku cadang.
Kau tidak terlihat begitu ... buruk.
-Hei, semua orang, ada suku cadang!
-Yeah!
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Ada apa yang dengan kalian ?
Seharusnya kalian malu pada diri kalian.
Mengapa kamu punya dua hidung?
Yang satu untuk menunjuk, satunya untuk meniup.
-Maaf.
-Hei, bisa kau lihat lenganku ?
-Genggaman yang bagus.
-Seperti besi.
-Aku tidak bisa menyingkirkan ban serep ini.
-Aku kehilangan pikiranku.
Mundur, mundur.
Dia punya mimpinya sendiri
yang tidak akan terwujud.
Lihat kebutuhan, mengisi kebutuhan.
Tunggu.
Siapa yang ingin diperbaiki?
Terima kasih, Rodney. Kau yang terbaik.
Rodney! Rodney! Rodney!
Oh, yeah.
Aku tidak pernah merasa sesantai ini.
Apakah Anda mau sedikit menggoresku di antara tulang belikat?
Iya, di sana ... Ah! Pelan-pelan, harimau.
Oh! Hey! Tenang.
Hei, apa yang kau lakukan,
mau membunuhku?
Tenang. Ini aku, ibumu.
-Bagaimana kau bisa ada di sini?
-Aku datang melalui cerobong udara.
Aku tahu kau tidak suka
orang di sini untuk melihatku.
-Nah, apa yang Anda inginkan?
-Ada orang yang memperbaiki mereka.
-Apa?
-Seseorang telah memperbaiki outmodes ...
-... dan mereka menertawakanmu.
-Siapa?
Apa kamu yakin mereka tidak
menertawakanku?
Ya.
Kalau cuma satu orang fanatik gila memperbaiki
beberapa outmodes? Siapa yang peduli?
Pikirkan. Mereka menggunakan otaknya
untuk mencuri darimu. Hari ini, satu.
Bagaimana besok, ketika
semua orang mendapatkan ide ini ?
"Kita bisa memperbaiki diri kita sendiri.
Kita tidak perlu upgrade.
"Kami ingin Bigweld."
Lalu apa yang terjadi padamu?
Oke, oke. Tenang.
Kita harus mencari tahu
siapa ini dan menghentikannya.
Tidak menghentikannya ... hancurkan dia, hancurkannya.
Dan ngomong-ngomong, aku membawakanmu sesuatu untuk mejamu.
-Ada orang lain yang menunggu?
-Biarkan kulihat.
- Beberapa.
- "Beberapa"?
Apa yang kau harapkan, Rodney?
Bigweld sudah pergi.
Para penyapu berkeliaran,
tapi muncul Copperbottom.
Aku bergetar memikirkan hal itu.
Aku bukan Bigweld.
Robot ini membutuhkan suku cadang.
Ada surat. Ada surat.
Copperbottom,
ini ada surat dari ibumu.
Oh, apakah ada sesuatu untukku?
Oh, aku punya sesuatu untukmu.
Itu dari kakak saya.
Saya mengenali tulisannya.
Ada yang salah?
Aku akan mengatakan. Ayahnya mendapat
satu kaki dari tempat barang rongsokan ...
... Dan jika mereka tidak dapat menemukan suku cadang untuknya, dia hanya punya beberapa mil tersisa.
Rodney, kau
benar-benar khawatir tentang ayahmu?
Apakah kamu ingin pulang?
Nah, kalaupun aku pulang,
aku juga tidak bisa menolongnya.
Kita kehabisan suku cadang.
Kita harus menemukan Bigweld.
Dia satu-satunya yang bisa mengatasi hal ini.
Dia mencoba memberitahu kita sesuatu.
Ada apa, Nak? Apa yang salah?
Bigweld akan ...
... Menari.
Tentu saja, Bigweld Ball.
Tidak akan ada Bigweld Ball tanpa Bigweld.
Baiklah. Aku akan ke Pesta Bigweld.
Apa? Itu pesta paling menyenangkan sepanjang tahun.
Kamu tidak akan pernah bisa melewati gerbang.
Bisa saya bantu?
Mungkin Anda bisa.
Ini Roderick Count von Brokenzipper.
Dahulu Count Velcro.
-Eh, ...
-Mana sambutan terompetnya?
Kami berjanji akan ada terompet
untuk mengumumkan kedatangan sang bangsawan.
Maaf, Yang Mulia.
Silahkan pukul saya sampai Anda puas.
Dia senang. Dan aku merasa
tidak terlalu buruk untukku.
-Biarkan aku ... Kau tidak ada dalam daftar.
-Apa?
Sekali lagi.
Terima kasih. Baik, kita akan pergi.
Anda akan menjelaskan kepada atasan Anda ...
... Mengapa kami tidak dapat menghadiri
pesta kecilmu, tari gudang, apapun itu.
Tapi kami mulai marah.
Tidak, tidak. Silakan masuk.
Apa anda akan memukul saya?
Memukulmu?
Aku tidak se-arogan itu.
Aku akan memukulmu atas nama nya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Oke, mari kita berpisah.
Jika kamu melihat Bigweld, carilah aku.
Jika ada yang tidak beres,
kita akan saling memberi tanda.
Seperti apa tandanya?
Kau ingin yang halus, seperti:
Atau:
Oh, bagaimana dengan ini:
Ricola!
Halus. Mari kita mulai bekerja.
Satu obeng, tolong.
Dikocok, tidak diaduk.
Ya, Tuan.
Aku akan memiliki apa yang ia punya.
Kau tahu, Cappy, aku senang kamu
melihatku seperti ini, jauh dari pekerjaan.
Lihat saya lebih santai, suka kesenangan.
Sekarang, sampai di mana kita?
Oh, tidak pernah ada orang-orang yang menarik di pesta ini.
Halo, nona.
Fender von Fender siap melayani Anda.
Hai, aku Loretta ...
... Geargrinder.
Siapapun yang berpakaian aneh seperti Anda
pastilah seorang miliarder eksentrik.
Ladies dan gentlebots,
segera tampil ke panggung ...
... pemimpin Robot, berpengaruh besar ...
... Siapa orangnya?
Mr Phineas T. Ratchet.
Terima kasih. Kita tiba di malam ...
... saya mendapat kehormatan yang luar biasa
untuk mengumumkan bahwa ...
- Permisi. Maaf.
- ... Pendiri kita yang tercinta, Mr Bigweld ...
... yang sayangnya, tidak dapat hadir.
-Apa?
-Dia mengirimkan permintaan maaf ...
... tanda cinta dan sebuah kotak kecil berisi bermacam-macam kue
-Tidak datang?
-Dan apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang telah kau lakukan kepada Bigweld?
Kenapa kita tidak melihatnya
lagi, ya?
Oke.
Penjaga, kita ada tamu tak diundang.
Ya, itu benar, dan aku harus meletakkan
semua ini sampah di dalam rangka untuk mendapatkan di sini ...
... Sehingga aku berkata kepada
Bigweld bahwa kau merusak jutaan robot.
Dan aku tahu karena aku menghabiskan
sepanjang hari memperbaiki mereka.
Kau.
Oh, Sayang, itu adalah tangisan burung doo-doo.
Aku harus pergi.
Bawa dia pergi ...
... Dan bawa kembali sebagai penjepit kertas
dengan berat yang sama.
-Tidak!
-Tidak?
Aku akan mengantarnya keluar.
Anda tidak ingin terlihat buruk
di depan banyak orang, bukan ?
-Kesimpulan bagus.
-Ketika aku kembali ...
... Aku akan menunjukkan sisi diriku
yang santai dan menyenangkan.
Oh, kau.
-Ayo jalan.
-Apa? Apa yang kamu lakukan?
Menyelamatkan hidupmu.
-Ayo.
-Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi. Biarkan dia pergi.
-Keluar dari sini, bodoh.
-Tangkap dia!
-Fender, mari kita pergi.
-Anda kenal dia?
Fender, tunggu aku.
Wonderbot.
Minggir !
Hei, jagoan,
Saya ingin bertemu dengan Mr Bigweld.
Oh, kau lagi.
Oh, yang luar biasa.
-Jadi, ke mana kita pergi sekarang?
-Aku akan membawamu ke stasiun kereta.
-Apa? Tidak.
-Kau tidak tahu apa yang kau hadapi.
Ratchet akan menggunakan kepalamu
untuk hiasan tudung.
Aku tidak akan pergi sampai kutemukan Bigweld.
-Itu tidak ...
Bisakah anda membawa saya kepadanya ?
Aku berubah pikiran.
Au reservoir, Sayang.
-Terima kasih telah mengantarku pulang.
-Terima kasih untuk membawakan saya bukit.
-Sampai besok?
-Aku akan menghitung detik.
Sejauh ini, aku sampai dengan empat.
Kau gila...
Tergila-gila padamu.
Aku bernyanyi di dalam oli.
Setelah semua yang bekerja dan kerja keras
Aku terpeleset di oli
Aku tahu di mana aku sudah dikirim
Aku tercakup dalam pelumas
hidup saya sudah berbalik.
Mulai sekarang, aku seorang pemenang!
Hentikan, kau telah melakukan kesalahan.
Aku masih hidup. Kau tidak boleh melakukan ini.
Tolong...
Oke, kita sudah mencoba. Mari kita pergi.
Tidak, tidak, tidak. Sesuatu telah terjadi.
Lihat semua koran-koran dan surat ini.
Ayolah. Mereka mungkin
berhenti mengirim bertahun-tahun yang lalu.
Koran.
Edisi terbaru.
-Anda mengatakan sesuatu?
-Lihat perbuatanmu.
Ayolah.
Kita keluar dari sini.
Pintu besar, berderit.
Sempurna.
Oh, wow.
Lihat ini.
Ini bengkel Bigweld sesungguhnya.
Aku mengenalinya dari acara TV lamanya.
Bisakah kita keluar?
Kita tidak seharusnya berada di sini.
Apakah kau tahu apa ini?
Ini adalah desain asli penemuan Bigweld.
-Ini tulisan dia sendiri.
-Ini aneh.
Kenapa hanya berhenti di tengah-tangah ?
Lihat ini.
Ingat, dia gunakan ini di acaranya?
Rodney, saya tidak tahu
bagaimana mengatakan ini, tapi ...
Mengapa semua begitu berdebu?
Tunggu, jangan.
Ini jauh lebih rumit
daripada yang di acara itu.
Rodney, apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Ini pertama kali bagiku.
-Yeah!
-Itu dia.
-Siapa yang menjadi raja pantai?
-Apakah Anda baik-baik saja?
Yah, mengingat aku seorang pria tua gemuk
yang baru saja jatuh ke lantai ...
... ini fantastis.
Sekarang, siapa kamu?
Aku Rodney.
Oh, aku pikir kamu
anak dari pengiriman domino.
Ayo, mari kita mengaturnya lagi,
hanya lebih besar.
Tuan, apa yang telah telah terjadi padamu?
Inikah sebabnya mengapa tidak ada yang melihat Anda?
Anak muda, tidak ada yang suka orang cerewet.
Tapi ada krisis yang mengerikan, Mr Bigweld.
Kita perlu bicara.
Nak, aku harus memberitahumu,
kau membuat kesan pertama yang buruk.
Tolong, Pak, dia adalah penggemar terbesar Anda.
Bahkan, dia seorang penemu seperti Anda.
-Nah ...
-Tunjukkan padanya bahwa hal yang kau buat.
Sebuah perangkat? Sebuah alat kecil?
Sebuah benda ajaib?
Sekarang, jangan takut.
Tampilkan kepada Mr Bigweld apa yang bisa kau lakukan.
Tunjukkan, tidak apa-apa.
Apa yang seharusnya dia lakukan?
Dia merasa gugup di bawah tekanan ...
Nak, izinkan saya memberimu
sebuah nasehat baik.
-Ya?
-Menyerahlah.
Apa? Kau bilang untuk berhenti?
Aku bilang "menyerah,"
tetapi "berhenti" sama saja.
Apa yang Anda lakukan?
Mengapa kau duduk di sini ?
... Membiarkan Ratchet mengubah robot
seperti ayahku jadi outmode?
Nak, kadang-kadang kau baru tahu
saat kau merasakannya.
Tapi anda Bigweld,
Anda bisa memperbaiki apapun.
Dulu aku berpikir begitu.
Bagi saya, memiliki perusahaan
semua itu membuat hidup lebih baik.
Dengan Ratchet, pertama kali perusahaan
mendatangkan uang.
Saya menjadi kuno, sebuah outmode.
Pulanglah, Nak.
Jika dia memukuli saya, dia akan mengalahkan Anda.
Dunia yang kamu cari sudah
tidak ada lagi. Kau melewatkannya.
Cari mimpi bodoh lainnya.
Sekarang, aku permisi dulu.
Aku sangat, sangat ...
... Sangat sibuk.
Yeah, aku bisa melihatnya.
Aku pernah ingin tumbuh menjadi seperti dia.
Tolong. Buka pintu.
Buka pintu.
Tutup pintu. Tutup pintunya!
Wow, lihat semua suku cadang itu.
Ini suatu hamparan luas.
Lihat itu. Begitu banyak hal
yang kuinginkan dalam hidupku.
Oh, indahnya..
Oke, Ibu, lewat sini.
Biarkan aku melihat, silakan. Aku tidak tahan.
Jangan mengintip, sekarang. Ini kejutan.
Oh, kau seorang anak laki-laki jahat.
Dan lihatlah.
-Untukku ?
-Ini berisi tangki penuh gas.
Jika penampungan Anda siap,
maka sudah siap untuk bekerja.
Apakah ibu lain yang memiliki seorang anak yang lebih baik?
Ngomong-ngomong, saya menemukan orang
yang sudah memperbaiki orang outmodes.
Jadi besok, alat-alat ini ...
... akan mencacah dia
bersama dengan semua teman-temannya ...
... dan semua sampah berjalan lainnya.
Aku muak melihatnya.
-Hah?
-Apa itu?
Ini sangat salah. Ini sangat salah.
Tolong. Tolong!
Keling Town, silakan. Satu arah.
Hi, Mom.
Oh, aku baik-baik saja. Bagaimana kabarmu?
-Dan Ayah?
-Dia di sini. Aku bersamanya.
Hei, nak, bagaimana kabarmu?
Hei, Ayah. Bagaimana perasaan Anda?
Oh, bagus, bagus. Aku...
Saya baru saja merasa sedikit pengaruh cuaca.
Tidak, kami mengalami sedikit kesulitan ...
... Menemukan suku cadang pengganti untuk ayahmu.
Itu saja.
Tapi mari kita bicara tentang kamu.
Pekerjaan apa yang kau lakukan?
Bigweld seperti apa?
Apakah kau bertemu dengannya?
Ya, saya bertemu dia, tapi ...
Apa yang salah, Nak?
Ini tidak seperti yang kita pikir, Ayah.
Ini tidak ... Aku tidak bisa ...
Aku tahu.
-Aku sangat menyesal telah mengecewakanmu.
-Tidak, tidak, tidak.
Kau tidak pernah mengecewakan aku, Rodney.
Dengar, aku tahu ini tidak mudah, Rodney ...
Tapi mimpi yang tidak kau perjuangkan ...
... bisa menghantui selama sisa hidupmu.
Ya, Ayah.
Terserah padamu, Nak.
-Ayahmu sangat mencintaimu.
-Aku tahu.
Dengan paket "Friends and Family", Anda
bisa bicara 500 menit sebulan.
Gratis pada malam hari dan akhir pekan.
Rodney!
Tunggu.
-Kopermu.
-Terima kasih, Bibi Fan, tapi aku ...
Yang lain juga ingin datang
untuk mengantar kau pergi.
Nah, mengapa mereka tidak datang?
Oh, mereka sudah datang.
Lain kali, kita berpencar naik taksi.
Siapa dia?
Dulu aku pernah menjadi sosok seperti itu.
Cepat, ayolah.
Satu tiket ke mana saja.
Fender?
Aku punya kakak perempuan.
Kakak perempuan yang jelek.
Hei, coba tebak. Ini adalah tukang sapu.
Mereka mengumpulkan outmodes
dan membawa mereka ... Apa "mereka"? Kita.
... Untuk toko pemotongan Madame Gasket.
-Dan tebak siapa yang sebenarnya ada di balik semua itu.
-Ratchet.
Anda tidak ingin menebak?
Aku berlari sepanjang jalan ini di tumit.
-Ayo, tebaklah.
-Ratchet.
Ratchet! Dengarkan aku. Dengarkan aku.
-Kita tidak akan bertahan seminggu.
-Oke, oke. Tenanglah. Aku punya rencana.
-Mari kita semua naik kereta itu.
-Ayo.
Hei, tunggu sebentar.
Kalian semua menyerah?
-Anda memulainya.
-Yah, aku mengakhirinya.
Kesalahan saya berharap bahwa Bigweld
akan berjuang bersama kita.
Yah, dia tidak. Ini terserah kepada kita.
Jika kita tidak melakukan sesuatu
tentang Ratchet, tidak ada orang lain.
Ayo, mari kita melawan.
Berperang tidak menyelesaikan apa-apa.
Berhenti bukan sesuatu yang produktif.
Aku harus memberitahumu.
Itu si anak besar.
Oh, diamlah, pompaku.
Nak, jika kau akan melawan,
Aku akan bersamamu.
Anda ... Anda?
Hei, siapa wanita besar manis itu?
-Tapi kenapa?
-Aku tidak tahu.
Saya orang yang besar,
dan saya suka wanita besar ...
-Bukan, bukan, bukan. Mengapa Anda akan membantu kami?
-Oh.
Karena aku ingin tumbuh
menjadi sepertimu.
Mari kita lakukan.
Ayo, teman-teman. Mari kita beri
Ratchet pelajaran cara lama.
Oh, pria itu.
Seseorang butuh crane.
Ibu, aku sudah dewasa, oke?
Jadi berhentilah mengatakan kepadaku bagaimana cara membunuh Bigweld.
Aku lakukan hari ini ...
... Bagaimana aku ingin, di mana aku ingin
dan dengan apa saja yang aku inginkan.
Oke, ruang rapat, 10 menit.
Aku ingin kalian berdua di sana.
Mr Bigweld, sebaiknya kita datang juga?
Tidak, tidak. Kalian tinggal di sini ...
-... dan mengawasi mobilku.
-Baik, Tuan.
Aku akan masuk untuk menendang pantat seseorang.
Hei, kau tahu,
pacarmu ini adalah jenius.
-Apa?
-Oh, dia bukan saya ... Dia?
Saya?
Terima kasih masih mempercayaiku.
Senang berada di rumah. Toodley-oodley!
Saya menggunakan Brazilian wax. Ini membuat saya
merasa seperti berpesta setiap hari.
Beritahu Mr Ratchet bahwa 10:00 ada di sini.
Aku mengerti. Ya, Tuan.
-Mr. Bigweld, Tuan.
Oh, Mr Bigweld.
Tidak, tidak. Katakan padanya aku tidak di sini.
-Katakan apapun padanya , jangan biarkan dia masuk
-Ratchet!
-Aku akan berbicara langsung.
-Apa yang terjadi?
Kehabisan kartu domino?
Aku akan mengirimkan lebih banyak.
-Kau dipecat!
-Dipecat? Atas dasar apa?
Perusahaan ini tidak pernah lebih menguntungkan.
Laba, keuntungan. Sekarang, keluar.
Tidak, tunggu, tolong dengarkan aku.
Anda tidak dapat melakukan ini padaku.
Pekerjaan ini adalah hidupku.
Ini berarti segalanya bagiku.
Anda tidak tahu
apa yang telah saya lakukan untuk sampai di sini.
Aku sudah bilang. Kehidupan saya hancur.
Ini tidak membantu saya.
-Kirim satpam ke sini.
-Tunggu, silakan.
Tidak bisakah aku meminta satu permohonan tulus ?
Oke, apa yang ingin kau katakan?
Itu.
Oh, ya ampun.
Aku sama gilanya dengan ibuku.
Bawa ikan ini ke toko pemotongan
dan memasukkan nama saya pada ruang parkir.
Lepaskan dia.
Tentu. Dengar, Nak, sudah berakhir. Kau kalah.
Bigweld ini akan dilelehkan
untuk upgrade musim depan ...
... Bersama kamu,
teko kopi tololmu dan Cappy.
Dasar tak berguna.
Mr Bigweld, kau baik-baik saja?
Aku gadis tercantik
di pesta bulan purnama.
Saya akan menganggap itu sebagai "tidak."
Minggir !
Rodney.
Road trip! Road trip! Road trip!
Kalian sangat memalukan.
Oh, itu Rodney.
Dia dalam masalah.
Aku harus memperbaiki dia.
Oke, aku di belakangmu.
Ayo, kita harus membantu Rodney.
-Tidak, Piper, kamu tinggal di sini.
-Tidak.
Sejujurnya. Kita sedang menuju
suatu perubahan besar.
Apa pun yang terjadi kepada kita,
buat sesuatu untuk diri Anda sendiri.
Kau satu-satunya hal yang
harus kutinggalkan. Selamat tinggal!
Dia benar, Piper.
Mereka menuju perubahan besar.
Oke, selesai!
Rodney, apa yang terjadi?
Di mana kita?
Tidak apa-apa. Anda memang benar.
Oke, anak-anak, kita dapatkan mereka
di tempat mereka menginginkan kita.
Angkat aku.
Perhatikan tanganmu.
Rodney! Kami di sini untuk menyelamatkanmu!
Bagaimana menurutmu ini akan sejauh ini?
Steker itu.
Tunggu, teman!
Aku harus ke sisi lain.
Whoa!
Kita keluar dari sini!
Toko pemotongan.
-Begitulah. Game over.
-Permainan belum berakhir.
Inilah saat kita untuk bersinar.
Di sinilah kau tunjukkan
sebenarnya kau terbuat dari apa.
Bagiku, itu adalah logam langka.
Ini disebut "afraidium."
Berwarna kuning. Rasanya seperti ayam.
Aku tidak tahu aku bisa melakukan itu.
Rodney benar.
Aku lelah mengeluh karena
tidak pernah melakukan apa-apa.
Aku... Aku...
Aku ingin mencoba.
Tidak. Lupakan saja. Maafkan aku. Tidak.
Ya! Saya ingin mencoba.
Kamu duluan.
Pertama untuk apa?
Mereka ingin kita upgrade?
Maka mari kita upgrade.
Gasket, kau sakit, tidak waras,
robot jahat.
Aku mencoba.
Oh, bagus.
Sekumpulan.
Jadi kau gumpalan timah kecil
yang telah membuat semua masalah.
Siapa pecundang ini ?
-Kami, Tuan ...
-Saya seorang wanita.
Aduh.
Kami datang menyelamatkan teman kami
Dan kau akan dikalahkan oleh outmodes
... yang telah kau cemooh dan kau rusak.
Ya, karena kami ada tujuh
dan kau hanya satu.
Ada tujuh dari kita dan ... Delapan, sembilan ...
-Bukankah kamu tadi menghitung satu?
-Aku pikir begitu.
Bisakah kalian berhenti bergerak ?
Ini begitu memusingkan!
Kupikir aku menghitung salah satu dari kalian dua kali!
Sementara kau di situ, hitung itu.
Begitu kita sudah selesai dengan kalian,
mereka akan turun ke jalanan.
Ini adalah hari terakhir
outmode akan terlihat.
Apakah aku melewatkan sesuatu ?
-Tidak.
-Terus terang, kau sedikit terlalu cepat.
Rodney! Rodney! Rodney!
-Yah, mari kita mulai.
-Perhatikan, kakak!
-Serbu!
Oh, tidak! Dia punya kursi baja.
Tapi dia kembali menjadi pemecah-leher.
Dia ke naik ke atas tali.
Lihatlah menggantung waktu!
Itu pasti membuatnya penyok.
Sapalah teman berlesung pipit saya.
Ini akan berminyak!
-Apakah kamu berpikir apa yang kupikirkan?
-Aku yakin.
Lihat kebutuhan, memenuhi kebutuhan !
Ini sama sekali bukan apa yang kupikirkan.
Apa yang kamu lakukan? Pergi.
Biarkan aku pergi! Lakukan seperti yang kukatakan. Pergi!
Ibu!
Upgrade-ku!
Tak apa-apa, Nak.
Anda dapat bersinar apa pun Anda ...
Tidak! Berhenti!
Ayo, Rodney.
Mari kita buka gerbang Bigweld Industries selamanya.
Tunggu sebentar.
Ada hal yang harus aku lakukan dulu.
Herb!
-Herb!
-Sayang, apa yang kau lakukan di sini?
-Ini Rodney, sayang.
-Rodney? Apakah dia baik-baik saja?
Ayo keluar. Cepat.
Copperbottom, kau mau pergi ke mana?
Bagaimana dengan piring-piring itu?
Hei, kembali ke sini!
Kau tidak akan mencuci di kota ini lagi.
Ada apa ini?
Seluruh kota ada di sini.
-Rodney?
-Ayah!
Ada seseorang yang aku ingin kau temui.
-Bukankah dia ?
-Itu Bigweld, Ayah ...
... Robot terbesar di dunia.
Selain Anda.
-Saya tahu Anda membutuhkan beberapa suku cadang.
-Well, aku bukan orang yang mengeluh.
Oh, tidak. Saya telah membawa
suku cadang cukup untuk kalian berdua.
Ladies dan gentlebots ...
... Aku datang kesini ...
Kenapa kau menyela ?
Itu sangat mengganggu.
Maaf. Maaf. Maaf.
Sampai di mana aku?
Tuan dan Nyonya Copperbottom,
Aku datang dengan kesini ...
... Untuk memberitahu Anda secara pribadi
bahwa anak Anda, Rodney ...
... Orang yang membebaskanku ...
... Sekarang menjadi tangan kanan saya
dan nantinya akan menggantikan saya.
Pergilah, Rodney!
Oh, Ibu.
Nak.
Ayah, aku tahu kau merasa bersalah
ketika aku tumbuh dewasa ...
... karena Anda tidak bisa memberikan
banyak hal.
Tapi kau memberiku
hal yang paling penting:
Kau percaya padaku.
Sejak dari detik kau lahir.
Ayah, sekarang aku ingin mimpi Anda
menjadi kenyataan.
Ayah, Anda selalu ingin menjadi
seorang musisi.
Sekarang jadilah musisi, biar semua orang mendengar.
Selamat, Herb!
Kau lakukan dengan baik!
-Kerja bagus!
-Way untuk pergi.
Sekarang aku yakin aku punya hati,
karena terasa sakit.
Maafkan saya.
Aku agak berkarat.
Yah, inilah akhir bahagia kita.
Tidak. Ini adalah campuran jazz dan funk.
Ini disebut "junk" (sampah)
Aku mencintaimu, Herb!
-Fender!
-Loretta, Sayang.
Maaf.
Aku ada di daftar!
Apa kau tidak tahu siapa aku? Tunggu!
Alih Bahasa:
Nymcast
nymcast@gmail.com